Descrição: exercício em dupla ou trio com intuito de 
modificar um site simples hospedado no gitpages. 
As alterações devem seguir um dos temas descritos 
mais a baixo.

Antes de inciar deve-se definir quem vair ser o dono do 
repositório ele deve fazer o seguinte:
- Fazer fork deste repositório 
https://github.com/aluno-jvc/template-html-css
- Ir em Settings/Pages - Build and deployment e dar save na main
- Ir em collaborators e convidar os integrantes

Tarefas: Esse exercício é separado em tarefas, 
cada integrante do grupo deverá pegar uma tarefa 
por vez para resolver. Para cada tarefa deve
ser criada uma branch e ser seguida a dinâmica 
aprendida (commits, pull requets, merge)

A) Alterar o nome da página dentro da tag <title>
B) Alterar o título dentro da tag <h1>	
C) Alterar o parágrafo dentro da tag 
D) Alterar o link dentro da tag <a>

E) Alterar a cor de fundo no rgb do background-color do body
F) Alterar a cor do título no rgb do h1
G) Alterar a cor do título no rgb do p

I) Alterar o titulo do README
J) Alterar o texto do README
K) Adicionar o link do github dos integrantes

Dicas: 
1- Tentem não editar o mesmo arquivo ao mesmo tempo, 
então separem bem as tarefas entre os integrantes. 
Caso isso ocorra aparecerá um conflito na hora do merge,
pare resolver, chamem o joão.
2- Cuidado ao fazer o pull request, 
na base pode aparecer outro repositório.

Opções de temas:

ChatGPT
A) ChatGPT
B) Sobre o ChatGPT
C) ChatGPT é um chatbot online de inteligência artificial 
desenvolvido pela OpenAI, lançado em novembro de 2022. 
O nome "ChatGPT" combina "Chat", referindo-se à sua funcionalidade 
de chatbot, e "GPT", que significa Generative Pre-trained Transformer, 
um tipo de modelo de linguagem grande.
D) https://chat.openai.com/auth/login
E) (16,163,127)
F) (247,247,247)
G) (247,247,247)
I) # Site inforativo sobre o ChatGPT
J) Criado durante a oficina de GitHub da Jornada do Acadêmica - ADS
K) 
Nome própio - https://github.com/usuario-git
Nome própio - https://github.com/usuario-git
Nome própio - https://github.com/usuario-git
	
Twitch
A) Twitch
B) Sobre a Twitch
C) Twitch é um serviço de streaming de vídeo ao vivo
 que se concentra em streaming ao vivo de videogame, 
incluindo transmissões de competições de esportes 
eletrônicos. Além disso, oferece transmissões de música, 
conteúdo criativo e mais recentemente, streams "na vida real".
D) https://www.twitch.tv/
E) (92 22 197)
F) (255,55,555)
G) (255,55,555)
I) # Site inforativo sobre a Twitch
J) Criado durante a oficina de GitHub da Jornada do Acadêmica - ADS
K) 
Nome própio - https://github.com/usuario-git
Nome própio - https://github.com/usuario-git
Nome própio - https://github.com/usuario-git

